Curriculum Vitae  Fabricio Denardi        Capital Federal  Argentina   Trayectoria laboral Willis Towers Watson (Diciembre 2019  - Actualidad) Líder de desarrollo | Analista de aplicaciones.  Tecnologías, Frameworks, lenguajes utilizados: ASPNET MVC, ASPNET Web Api, C#, Bootstrap, HTML 5, CSS 3, JQuery, Angular,  UiPath, Microsoft Azure, Power Automate. Power Apps.  Desarrollo de aplicaciones. Participación en demos a la gerencia y a clientes internos. Análisis y gestión de los proyectos. Colaboración en selección y gestión de proveedores.  Zoologic S.A. (Mayo 2019 – Diciembre 2019) Analista Desarrollador en I&D. Desarrollos en .NET. Uso diario de SCRUM. Participación en demos internas a la gerencia.  Sistran S.A. (Septiembre 2013 – Mayo 2019) Líder de área del módulo de Emisión. Anteriormente Analista Desarrollador. Participación en el análisis y desarrollo de los módulos de emisión y satélites de sistemas para empresas aseguradoras.  Gestión de equipos (aproximadamente 5 personas). Presentación de DEMOs (preventa). Glubits S.A. (Septiembre 2012 – Septiembre 2013) Analista Desarrollador. Desarrollo de aplicaciones web y web services.  Integral Insumos S.C. (Abril 2010 –  Septiembre 2012) Analista Desarrollador. Desarrollo de aplicaciones web y web services. Realización de proyecto para tamberos de Sancor Cooperativas Unidas Limitada.  Tuaisé S.A. (Julio 2009 – Marzo 2010) Participación en proyectos puntuales de desarrollo de Software (páginas y aplicaciones Web).  Kinexo S.A. (Noviembre 2006 – Junio 2009).  Desarrollo de Software (páginas y aplicaciones Web).  Estudios Postrado Maestría en Inteligencia Artificial e IOT  UBA Cursando actualmente, 2024   Universitarios Carrera de grado Universidad Católica de Santiago del Estero - DAR. Ingeniería en Computación. Graduado Febrero 2010.  Estudios Complementarios Project Managment Professional® PMI® Buenos Aires; 2017  Posgrado en Gestión de Proyectos  http://www.cursospm.com.ar/capacitacion-project-management/posgrado-en-gestion-de-proyectos UTN-FRBA Buenos Aires; 2016   Diplomatura en Análisis de Negocios (Business Analysis) http://www.sceu.frba.utn.edu.ar/e-learning/cursos-a-distancia/Administracion-y-Empresas/Diplomatura-en-Analisis-de-Negocios-(Business-Analysis)/temario.html UTN-FRBA Centro de e-Learning; 2016  Business Inteligence (Herramientas para manejo de Inteligencia de Negocio, Data warehouse) UCSE DAR Rafaela; 2011  Informática Lenguajes de programación C#, ASP.NET, SQL Server, HTML, CSS, Jquery, MVC, WCF, Api Rest.  En desarrollos comerciales.   Python En desarrollos exclusivos para cátedras de la carrera.  Bootstrap,  Angular Incursionando en forma personal.   Idiomas Inglés Cursado 4 años en Academias Particulares. Taller de inglés técnico extracurricular de la UCSE (Duración 6 Meses)   Italiano Cursado Nivel A1 en la academia Dante Alighieri. 