La búsqueda de empleo 
Formación y Orientación Laboral. Ciclos formativos de Formación Profesional de grado 
medio y superior. 
 Ejemplo de un Currículum Vitae  
 Pag. 1 de 2 
  
Datos personales 
 Nombre y apellidos. José Manuel Azaña Contreras Lugar y fecha de nacimiento  Arroyo de la Luz, 30 de abril de 1983 Estado civil Soltero Calle, nº, piso Carlos Barriga nº 13 Código postal – Ciudad 10900 Arroyo de la Luz (Cáceres) Teléfono de contacto 927 123 456 Teléfono móvil 669 987 654 e-mail jm_azaña@extrem.com
 
 
Formación académica 
 Fechas: 2002/2004 Estudios: Ciclo Formativo de Administración y Finanzas Centro: IES Luis de Morales (Instituto público) Título: Técnico superior en Administración y Finanzas  Fechas: 1999/2000 Estudios: Ciclo Formativo de Gestión Administrativa Centro: IES Luis de Morales (Instituto público) Título: Técnico medio en Gestión Administrativa  
Formación complementaria 
 Fechas: Desde el 18/09/2000 al 20/11/2000 Curso: Experto en gestión de salarios y seguros sociales Nº de Horas: 200 Curso del Plan de Formación e Inserción Profesional del SEXPE (Servicio Extremeño Público de Empleo)  Fechas: Desde el 13/06/2001 al 20/09/2002 Curso: Aplicaciones Info rmáticas Tributarias Nº de Horas: 250 Curso del Plan de Formación e Inserción Profesional del SEXPE (Servicio Extremeño Público de Empleo)  
Experiencia profesional 
 Empresa: Asesoría Técnica Laboral Cacereña Actividad: Nóminas, seguros so ciales, contratos, IRPF, etc Puesto: Administrativo Funciones: Confección de nóminas y seguros sociales. Duración: Del 1/05/2005 a 31/12/2005  Empresa: Gestoría CONFISA Actividad: Gestiones administrativas, laboral, fiscal, audotoría Puesto: Administrativo en el Depto. de contabilidad y fiscalidad Funciones: Contabilidad, renta y patrimonio y declaraciones fiscales Duración: Del 1/03/2006 a 31/08/2006  La búsqueda de empleo 
Formación y Orientación Laboral. Ciclos formativos de Formación Profesional de grado 
medio y superior. 
   
Pag. 2 de 2 
  
Conocimientos informáticos 
 Conocimientos de aplicaciones ofimáticas (procesadores de textos, hojas de cálculo, bases de datos, presentaciones gráficas). Nivel: alto  
Conocimientos de idiomas 
 Idioma: Inglés Nivel: B2. Usuario Independiente intermedio. FCE (First Certificate in English)  
Otros datos de interés 
 Carnet de conducir B y vehículo propio. Disponibilidad para movilidad geográfica.  
Fecha 
 25 de noviembre de 2006   